Sang dewa penghancur Beerus
meluapkan kemarahannya.
Sudah cukup, hentikan!
Setelah pesta ulang tahunnya dikacaukan,
Bulma menampar wajah Beerus.
Cepat pergi dari sini.
A ... apa yang kau ....
Apa yang telah kau lakukan pada Bulma-ku?!
Setelah dipenuhi amarah,
akankah Vegeta berhasil menghentikan Beerus?
Kurang ajar kau, Beerus!
Aku tak akan pernah memaafkanmu!
Goku Muncul!
Kesempatan Terakhir yang Diberikan Beerus-sama?!
Apa?
Dewa Penghancur, katamu?!
Kau harus mengerti arti dari sebuah penghinaan!
Akan kuhancurkan kau berkeping-keping!
Dasar sampah!
Menyilaukan sekali ....
Kekuatanku hanya sampai sejauh ini, ya?
Sial!
Ada apa?
Apa itu tadi kekuatan Super Saiya God?
Ternyata bukan, ya?
Sebagai musuhku,
dia masih terlalu lemah.
Papa, kenapa?
Kau sudah menang, bukan?
Enak sekali.
Bolehkan aku membawa pulang yang ini juga?
Sudah lama sekali, lo
Ada seseorang yang bisa
membuatku bertarung lebih serius.
Yah, kuakui kau lebih menghibur daripada
orang Saiya yang ada di planet Kaio Utara.
Vegeta!
Papa!
Vegeta, bertahanlah.
Semuanya sudah berakhir.
Bumi akan dihancurkan.
Sekarang, tinggal menghancurkan Bumi.
Harusnya begitu, sih.
Tapi kurasa sangat disayangkan sekali kalau menghancurkannya.
Karena makanan di planet Bumi ini sangatlah enak.
Lebih enak dibandingkan dengan makanan planet lain.
Benar, 'kan?
Sangat disayangkan kalau menghancurkan Bumi.
Masih ada banyak sekali
makanan yang lezat di Bumi, lo.
Masih ada banyak sekali yang lezat?!
Benar sekali.
Yang kau makan tadi itu
hanyalah sebagian kecilnya saja.
Karena itulah,
bisakah kau tak menghancurkan Bumi?
Begitu, ya.
Kalau begitu, akan kuberikan kesempatan.
Ke ... kesempatan apa itu?
Dayung!
Hei kalian, tak bisakah
kalian mendayung lebih cepat?!
Kalau lelah seperti ini tak akan bisa.
Itu benar sekali, Pilaf-sama.
Seharusnya Anda juga membantu mendayung.
Jangan kebanyakan protes!
Meski tak boleh protes sekalipun.
Tetap saja ....
Andai kita bisa makan lebih banyak lagi ....
Hei, sedang bicara apa kau ini?
Jangan-jangan kalian
meninggalkan bekal terakhir kita?
Itu karena Pilaf-sama
marah dan terburu-buru pergi.
Setelah itu, Anda menyuruh kami
meninggalkan kapal dan menaiki kapal kecil ini.
Kalau itu, sudah lain cerita lagi!
Bagaimana mungkin kalian
melupakan bekal lezat itu?!
Kenapa aku harus memiliki anak buah yang bodoh?
Kalau begitu kenapa kita tak
kembali saja ke kapal itu, Pilaf-sama?
Yang dikatakan Pilaf-sama memang
benar, di kapal itu ada Dragon Ball.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Apa kau ingin mati?
Jika kita berani mengambil resiko,
yang kita dapatkan akan sangat banyak sekali, lo.
Kalau itu, sudah lain cerita lagi!
Sudah jangan banyak mengoceh lagi!
Apa kalian itu ingin mati di tangan monster itu?
Kau yang bersembunyi di sana, tuan babi pink!
Tolong majulah ke sini.
A ... aku?!
Jika dia menyebut babi pink,
tak ada orang lain selain dirimu, bukan?
Ke ... kenapa harus aku?
He ... he ... hei, teman-teman!
Kau makhluk sejenis dengan orang
yang tak mau berbagi pudingnya itu, bukan?
Ka ... kau salah!
Ini hanya salah paham!
Kesamaan warna tubuh
kami itu hanyalah kebetulan!
Aku menawarkan kesempatan untukmu.
Kesempatan?
Ya, kesempatan.
Kau tahu cara bermain Janken, bukan?
Janken itu maksudnya
permainan batu gunting kertas?
Ya, Janken yang itu.
Jangan-jangan ...!
Jika si tuan babi pink memenangkan permainan Jangken,
aku akan mempertimbangkan penghancuran Bumi.
Jika aku menang, kau tak
menghancurkan Bumi, 'kan?
Tapi ....
Ta ... tapi?
Jika aku yang menang,
Bumi akan kuhancurkan, ya?
Baiklah kurasa itu adalah
kesempatan super langka yang kuberikan.
Ayo kita mulai sebelum aku berubah pikiran.
Jika ini hanya mimpi,
bangunkanlah aku!
Jika kau tak mau, tak masalah, lo.
Aku hanya perlu menghancurkan
planet ini sekarang juga.
Berjuanglah, Oolong.
Oolong-san, kerahkan seluruh kekuatanmu.
Apa kalian serius?
Dalam sejarah Bumi, tak pernah
terjadi permainan Jangken seperti ini.
Aku tak bisa melakukannya!
Takdir yang dibebankan padaku terlalu berat!
Ayo cepat putuskan!
Aku paling benci kalau harus menunggu!
Ba ... baiklah!
Aku tak yakin apa bisa melindungi
Bumi dari kehancuran, tapi akan kucoba!
Baiklah, bisa kita mulai?
Baiklah, mari kita mulai.
Yosh, majulah!
Dan selanjutnya aku juga mau membawa
Ikan Kakap Putih ini sebagai oleh-oleh.
Saisho wa Gu.
Janken pon!
Seri.
Hampir saja!
Dewa Penghancur seimbang melawan babi?
Kau tadi pasti curang, ya?
A ... aku tak berbuat curang!
Aneh sekali, ya ....
Dalam sebuah pertandingan,
berakhir seri itu bukanlah sesuatu yang aneh.
Kau benar.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Ini oleh-oleh yang telah Anda pesan tadi.
Terima kasih.
Kau memang hebat
dalam memuaskan orang lain.
Saya merasa terhormat jika undang kembali.
Lagi, ya?
Mengenai itu, entahlah.
Kemungkinan kecil tak boleh diabaikan.
Bisa kita mulai lagi?
Saisho wa Gu!
Janken pon!
Aku tak bisa melihatnya.
Sedikit saja.
Kau benar-benar keras kepala, ya.
Kau juga ....
Aku mulai sebal.
Ini gawat.
Kalau seperti ini, apa pun
hasilnya Bumi akan tetap musnah.
Oolong.
Jika kau menang,
akan kuberikan apa pun yang kau mau.
Kucoba ini saja.
Apa maksudnya?
Yosh, sudah diputuskan.
Kalau begitu, aku ...!
Yosh, lihatlah.
Mereka berdua seperti pemain berpengalaman.
Ya, mereka benar-benar profesional.
Saisho wa Gu!
Janken pon!
Kita kalah!
Bodoh, bodoh, bodoh!
Bagaimana kau bisa
mengeluarkannya tiga kali berturut-turut.
Orang bilang tiga kali itu adalah keberuntungan!
Kalau ini namanya kebodohan!
Bodoh apanya, kurang ajar!
Jika kau pintar,
kenapa tak kau saja yang main?
Harusnya kau memberikan tanda yang beda-beda.
Sudah hentikan!
Kau selalu saja menggangap
apa yang kulakukan itu salah!
Tenanglah sedikit.
Kau yang selalu bertingkah bodoh!
Beerus-sama, maaf
telah membuat Anda menunggu.
Whis, apa kau tak
merasa kalau kau terlalu serakah?
Benarkah?
Saya ingin memakannya saat masih panas, jadi mari kita segera pulang.
Ya.
Hei, Piccolo.
Memang benar meski berani menghadapinya
dengan seluruh kekuatan tetap saja tak bisa, ya.
Ya, perlawanan yang sia-sia.
Para penduduk Bumi, selamat tinggal.
Tunggu!
Son-kun?
Kakarotto?
Goku!
Goku-sa!
Ayah!
Akhirnya kau muncul juga, ya.
Selalu muncul di saat-saat terakhir.
Bulma, selamat ulang tahun!
Apa kau pikir ini waktunya
untuk merayakan pesta ulang tahun?
Tidak maaf, aku lupa membawa hadiah untukmu.
Oh ya, ini ulang tahun ke berapa?
Sudah kubilang, itu tak penting lagi!
Jangan marah begitu!
Kau lagi, ya?
Ada apa?
Apa kau sudah mengetahui
sesuatu tentang Super Saiya God?
Kalau itu masih misteri juga bagiku.
Tapi aku datang baik-baik
memohon untuk tak menghancurkan Bumi.
Tak bisa.
Aku sudah memenangkan pertandingan Janken.
Beerus-sama, apa nasib Bumi boleh ditentukan oleh hal seperti itu?
Kalau begitu, apa kau
ingin bertarung denganku lagi?
Repot juga.
Sejujurnya, aku sama sekali tak membayangkan kalau bisa mengalahkanmu, Beerus-sama.
Beerus-sama, bisa atau
tidaknya, bolehkah kucoba?
Mencoba apa?
Kita mungkin bisa
mencari tahu tentang Super Saiya God.
Aku hanya perlu sedikit waktu, sedikit saja.
Ya, boleh, 'kan?
Sedikit saja ....
Benar-benar hanya sebentar, 'kan?
Terima kasih, Beerus-sama.
Kakarotto, apa yang kau rencanakan?
Kita akan menggunakan kekuatan Shenron.
Beerus-sama, apa tak sebaiknya Anda
menyerah dengan Super Saiya God itu?
Aku repot-repot bangun dari 39 tahun
tidurku demi bertemu Super Saiya God.
Ya, memang benar.
Tapi, ini benar-benar yang terakhir kalinya.
Jika tak bisa, Bumi akan kuhancur-
Tidak, seluruh tata surya akan kuhancurkan.
Bulma, pinjam Dragon Ball-nya.
Goten, Trunks, Dragon Ball-nya menjadi hadiah di pesta ulang tahun ini, bukan?
Ya.
Ya, tujuh Dragon Ball ada di kapal ini.
Trunks, apa kau jangan-jangan ...?
Goten juga ikut denganku ....
Bulma-san, maaf.
Dasar kalian ini benar-benar nakal.
Hei.
Mau sampai kapan kau akan memandangi kami?
Jangan tertawa dan jawab!
Vegeta, bisa kita bicarakan nanti saja.
Hei, Bulma.
Bisakah kupinjam Dragon Ball-nya?
Jika digunakan untuk memberi pelajaran
si bodoh itu, dengan senang hati kuserahkan padamu.
Jangan memanggilnya si bodoh begitu.
Dia adalah makhluk terkuat di alam semesta ini.
Dialah sang Dewa Penghancur, Beerus-sama.
Makhluk terkuat di alam semesta?
Dewa Penghancur?
Osu, ini aku Goku.
Kumohon, Shenron.
Tolong bawa orang bernama Super Saiya God kemari.
Tak bisa?
Beerus-sama marah dan
Shenron takut padanya.
Gawat.
Padahal ini kesempatan terakhir kita.
Bagaimana ini?
Selanjutnya di Dragon Ball Super ....
Maaf telah membuatmu menunggu, Beerus-sama.
Akhirnya Super Saiya God terlahir!
Jangan sampai melewatkannya, ya.